# Проект «Виджет финансовых операций»

## Описание:

В проекте реализуется виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.Также будет
реализована подготовка данных для отображения в новом виджете.
Добавлены такие функции: 1. Функция, которая выдает по
очереди операции, в которых указана заданная валюта совершенной операции; 2. Функция, которая возвращает описание каждой
операции по очереди; 3. Функция генератор номеров банковских карт.
Добавлен декоратор, который логирует вызов функции и ее результат в файл или в консоль.
Добавлена функция, которая принимает на вход путь до файла (формат: JSON, CSV и XLSX) и возвращает список словарей с
данными о транзакциях.
Добавлена функция, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции в рублях.
Добавлены логгеры в модули utils и masks.
Добавлена функция, которая принимает список словарей с данными о банковских операциях и строку поиска, а возвращает
список словарей, у которых в описании есть данная строка.
Добавлена функция, которая принимает список словарей с данными о банковских операциях и список категорий операций, а
возвращает словарь, в котором ключи — это названия категорий, а значения — это количество операций в каждой категории.
Добавлена функция main в модуль main.py, где реализована основная логика проекта и связывает функциональности между
собой.

## Установка:

1.Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/viktorefimovich/home_work.git
```

2.Установите все зависимости:
```
poetry install
```

## Запуск программы:


```
python main.py
```

## Тестирование:

1.Установите фреймворк pytest:

```
poetry add --group dev pytest
```

2.Запустите тест pytest:

```
pytest
```

3.В pytest для анализа покрытия кода надо поставить библиотеку pytest-cov:

```
poetry add --group dev pytest-cov
```

4.Запустите тесты с оценкой покрытия, при активированном виртуальном окружении:

```
pytest --cov
```

5.Для добавления декоратора перед функцией написать(аргумен - имя файла для записи, по умолчанию вывод в консоль):

```
@log()
```

6.Установить библиотеку requests, выполните команду:

```
poetry add requests
```

7.Установка библиотеки pandas с помощью poetry:

```
poetry add pandas
```

8.Установить библиотеку openpyxl для корректной работы с Excel-файлами:

```
poetry add openpyxl
```

## Конф.данные

```
Должны быть в файле .env. Пример данных для работы хранится в .env.example
```